在騷動不安中
冒出的BAD NEWS
整潔的街道的風景
因心中的好奇而騷動
誰也不能左右我
懷抱夢想叩響明天
時間流逝
想像風一樣地生存
Set Me Free 從永遠的長眠中
離目標還遠著呢
用灼熱的眼神
追逐至筋疲力盡
シュート２万本を目標に
櫻木花道以投籃二萬球為目標
まんぼん
もくひょう
合宿特訓に明け暮れる花道は
夜以繼日的努力不懈
がっしゅく
とっくん
あ
く
はなみち
安西監督じきじきの指導と
在安西教練親自指導
あんざい
かんとく
しどう
晴子や洋平たちの協力で
以及好友洋平等人與晴子的協助下
はるこ
ようへい
きょうりょく
着々と成果を上げていた
逐漸顯露出特訓的成果
ちゃくちゃく
せいか
あ
一方
另一方面
いっぽう
合同合宿のため静岡に乗り込んでいた湘北は
湘北籃球隊到靜岡縣做共同集訓
ごうどう
がっしゅく
しずおか
の
こ
しょうほく
練習試合で全国ベスト８の静岡代表
在練習賽中跟去年擠入全國前八強的
しずおか
だいひょう
れんしゅう
じあい
ぜんこく
常誠高校に苦戦するが…
靜岡縣代表隊常誠高中陷入苦戰
じょうせい
こうこう
くせん
今頃桜木のやつも １人で 頑張ってるころだ
現在櫻木那個小子正以他的方式在努力練習
いまごろ
さくらぎ
ひとり
がんば
下手なりに これで 「試合に負けた」なんて言ってみろ
要是被他知道我們打輸的話那多沒面子
へ た
しあい
ま
い
やはりこの天才抜きじゃどうにもならんな 君たち
沒有我這個天才坐陣你們果然不行
てんさい
ぬ
きみ
湘北はこの日 １点差で
這一天 湘北以一分之差
いってん
さ
しょうほく
ひ
強豪常誠を破る快挙を成し遂げたのだった
擊敗了常城高中籃球隊
きょう
ごう
じょう
せい
やぶ
かいきょ
な
と
やった
贏了
花道最灼熱的一天
よし 午前中終了
好了 上午的練習結束了
ちゅう
しゅうりょう
ごぜん
大丈夫 桜木君
櫻木 你沒有問題吧
だいじょう
ぶ
さくらぎくん
心配ないって 晴子ちゃん
晴子 你放心好了
しんぱい
はるこ
でも
可是
やっと飯だ
不 我終於可以吃飯了
めし
カツ丼に 天丼に 牛丼
豬排飯跟蝦排飯還有牛肉飯
どん
ぎゅうどん
てんどん
みそ汁のお代わりにカレーうどんだ
然後味噌湯改成咖哩烏冬
しる
か
今日は食ってやる
今天我要吃個夠
きょう
く
なっ 言ったとおりだろ
你看 我沒有說錯吧
い
飯さえ食ってりゃ
櫻木那個傢伙只要有飯吃
めし
く
永遠に不死身だからな 花道は
永遠都不會倒下去的
えいえん
ふ
じ
み
はなみち
そうそう ゆうべお兄ちゃんから電話があってね
對了 昨天我哥哥打電話回家說
にい
でんわ
「１点差だけど 常誠に勝った」って
他們以一分之差險勝常城高中的籃球隊
じょう
せい
いってん
さ
か
静岡代表に湘北が勝ったか
湘北打敗了靜岡縣的代表隊
しずおか
だいひょう
しょうほく
か
すげえ
好啊
花道がいねえのがよかったんだぜ きっと
我看他們一定是因為櫻木不在才恢復正常表現
はなみち
今日の２戦目も
聽說大家都很有鬥志
きょう
せんめ
「絶対勝つ」って みんな張り切ってるそうよ
今天的第二場比賽也要打贏
ぜったい
か
は
き
赤木君たちも
赤木他們的集訓成果
あかぎくん
合宿の成果を上げているようですね
也漸漸的顯露出來了
がっしゅく
せいか
あ
それと
對了 還有
流川君もすごく元気いっぱいで絶好調だって
聽說流川楓這次也一直保持最佳狀態
るかわくん
げんき
ぜっこうちょう
気合だけじゃなくて
這表示現在的流川楓不只氣氛贏人
きあい
体力も充実してるってわけか 今の流川は
就連體力也非常充分
じゅうじつ
たいりょく
いま
るかわ
さすが 流川だ
真不愧是流川楓
るかわ
くっそ
可惡
キツネ男め
那只狡猾的狐狸
おとこ
バテまくって こうなるのを祈ってたのにな
枉費我一直祈禱他體力不支倒下來
いの
くそっ…流川なんかに負けてたまるか
可惡…我絕對不會輸給流川楓
るかわ
ま
飯の前に
在吃飯之前
めし
まえ
体力強化のトレーニングだ
我們先來一個強化體力的特訓吧
たいりょく
きょうか
な…何だよ 花道
櫻木你怎麼了
なん
はなみち
どけ 邪魔だ 邪魔だ
閃開 好狗不擋路
じゃま
こら 練習中だぞ
我們在練習棒球
れんしゅう
ちゅう
うるさい
少囉唆
何やってんだ
你幹什麼你
なに
やる気か
你想打架是不是
き
何
什麼
なに
やめろ
住手啊
やったなてめぇら 許さん
你們這些傢伙 看我怎麼教訓你們
ゆる
あいつ バスケ部の桜木だ
那個傢伙不是籃球隊的櫻木嗎
ぶ
さくらぎ
こら ぶっ殺してやる
可惡 我要殺了你
ころ
何だっつうんだよ
你幹什麼
なん
待ちやがれ
我又不是故意的
ま
何やってんだか
他在幹什麼
なに
相当ストレスがたまってんのかもな 花道のやつ
看來櫻木那小子真的累積了不少壓力
そうとう
はなみち
でも 面白え
可是太有趣了
おもしれ
いいぞ 花道
幹得好 櫻木
はなみち
やれやれ
加油 加油
待ちやがれ ぶっ殺してやる
回來 這個傢伙看我怎麼收拾你
ま
ころ
桜木君
櫻木
さくらぎくん
流川
流川楓
るかわ
取ってやる
休想得分
と
何
什麼
なに
速攻だ
快攻
そっこう
昨日の借りは返すぜ 赤木
赤木 我今天一定要還以顏色
きのう
か
かえ
あかぎ
今日も絶対勝つ
今天我一定要打敗你的
きょう
ぜったい
か
よっしゃ
很好
まだまだこれからだぜ 御子柴
御子柴 我們還沒有發揮實力呢
みこしば
どうした へばったか
怎麼啦 這樣沒力氣
休憩まであと２０本あるぞ
再投二十球才可以休息
きゅうけい
ぽん
な…何だよ
幹什麼
なん
に…にらむなよ お前のためにやってやってるんだぞ
你不要瞪人 我們這麼做也是為了你好
まえ
ちょうど疲労がピークになるころだもの
他的疲勞已經到達最高峰了
ひろう
バテるのも無理ないわ
身體撐不下去也是理所當然的
む り
花道もやっぱり人の子ってわけか
櫻木也只是一個普通人而已
はなみち
ひと
こ
しかたがない 休憩にしますか
沒辦法 那就先休息好了
きゅうけい
そうする 腕が上がらん
就這麼辦吧 我的手已經抬不起來了
うで
あ
みんなは今頃 強豪常誠相手に戦ってるでしょうね
這個時候大家恐怕已經在跟常城高中打練習賽了
あいて
きょうごう
じょう
せい
いまごろ
たたか
今日も勝てるかな
不知道今天還能不能贏
きょう
か
何か想像してる
晴子又在幻想了
なん
そうぞう
やはりあのキツネ男か
一定又在想那只狡猾的狐狸
おとこ
何やってる 立て お前ら
你們還在幹什麼 站起來啊
なに
た
めえ
休憩終わり
休息的時間結束了
きゅうけい
お
何だよ
你說什麼
なん
自分が休むっつったんだろ
是你自已說要休息的
じぶん
やす
そんなことは知らん
我管你那麼多
し
おらおら やるぞ
總之練習快點練習
おやじの道楽につきあってるわけにはいかねえんだよ
我實在不能再陪老爹你玩了
どうらく
道楽
玩
どうらく
疲れたときこそ リズミカル
越是疲卷的時候 越要記得那個節奏
つか
やはり 不死身
果然是不死金剛
ふ
じ
み
よっしゃ
太好了
その調子だ 花道
櫻木就要保持這個樣子
ちょうし
はなみち
道楽か そうかもしれんな
我在玩嗎 或許是吧
どうらく
よーし よし
很好很好
もう一丁いくぞ
我再來一球吧
いっちょう
日一日と成長がはっきりと見て取れる
看到他一天天地成長
ひ
いちにち
せいちょう
み
と
この上もない楽しみだ
再也沒有比這個更讓人期待的了
うえ
たの
よし
好
ラスト５本だぞ 花道
剩下最後五球了 櫻木
ほん
はなみち
おらおら どうした
櫻木 你是怎麼回事
くそ
可惡
ファイト 桜木君
櫻木 加油
さくらぎくん
ラスト１本
最後一球
いっぽん
最後はばっちり決めろよ 花道
櫻木 最後一球一定要投進
さいご
き
はなみち
き…決めてやる
我一定要進
き
おっしゃ
好
よし いいぞ
投得好
ナイッシュー
好球
これで決まりだ
這球又進了
き
今日もよく頑張りましたね 桜木君
櫻木 今天你很努力啊
きょう
がんば
さくらぎくん
まあな
還好啦
さあ 後は基礎練だ 花道
好了 接下來做基礎練習吧
あと
き そ
れん
はなみち
や…やっぱり
又是基礎練習
花道
はなみち
しっかりしろ 花道
花道 振作一點
はなみち
桜木君
櫻木
さくらぎくん
花道 何やってんだよ
櫻木 你在幹什麼
はなみち
なに
シュートはまだ半分もいってねえんだぞ
你的投球練習只完成了一半而已
はんぶん
桜木君
櫻木
さくらぎくん
練習が終わったら一緒に縁日に行かない
等到練習結束以後我們一起去廟會玩好不好
れんしゅう
お
いっしょ
えんにち
い
桜木君 ずっと頑張ってきたし
這些日子以來你都那麼努力
さくらぎくん
がんば
たまには気分転換もいいと思って
偶爾去玩一次放鬆心情也不錯
きぶん
てんかん
おも
ね 行こ
怎麼樣
い
こ…これって もしかして
這個難道是
晴子さんの方からデートを申し込んでる
難道是晴子向我提出約會的邀請
はるこ
ほう
もう
こ
ようなもの
應該是吧
基礎だろうが何だろうが やったろうじゃんか
管他什麼基礎練習我照做不誤
き そ
なん
生き返った さすが単純王
又復活了 不愧是單細胞
たんじゅん
おう
い
かえ
たこ焼き１０個
我要十個章魚燒
や
こ
綿菓子１つ
一支棉花糖
わた
がし
ひと
あんずあめ４本
還有杏仁糖四支
よんほん
晴子さんも浴衣かな きっと似合うだろうな
晴子穿浴衣一定會很合適的
はるこ
ゆかた
に
あ
晴子さん
晴子
はるこ
な…何でゴリの顔が
為什麼看到大猩猩的臉
なん
かお
疲れてんのかな 俺も
我一定是太疲捲了
つか
おれ
桜木君
櫻木
さくらぎくん
ここよ
在這裡
晴子さん
晴子
はるこ
よかった ちゃんとした晴子さんで
太好了 晴子的樣子沒變
はるこ
いや 何でもないっすよ
不 沒有什麼
なん
晴子さんにと思って
這是要送給你的晴子
はるこ
おも
こんなにたくさん
買這麼多
桜木君お小遣いたくさん 使っちゃったんじゃない
櫻木 你該不會是把所有的零用錢都花完了吧
さくらぎくん
こづか
つか
何のこれしきどうってことないっすよ
沒什麼 這一點不算什麼
なん
晴子
はるこ
お待たせ
讓你久等了
ま
何だ お前たちは
你們又來幹什麼
なん
まえ
私が誘ったの いけなかった
櫻木 是我請她們來的 不可以嗎
あたし
さそ
いえ 別に
不…沒有
べつ
洋平君たちも誘ったんだけど
我還請了洋平他們
ようへいくん
さそ
何か用事があるみたいで
可是他們好像有事情
なん
ようじ
絶対来るなってくぎ刺しておいたからな 俺が
幸好我事先想到威脅他們不要來當電燈泡
ぜったい
く
さ
おれ
あんずあめ
是棉花糖啊
今買おうと思ってたんだ
我剛才正想去買來吃
いま
か
おも
たこ焼きもおいしそう
這個章魚燒看起來好好吃
や
ばか者 これは晴子さんのために
笨蛋 這是我為晴子買的
もの
はるこ
いいよね 晴子
晴子 我們可不可以一起吃
はるこ
ほら これで文句ないでしょ 桜木君
你看吧櫻木 這樣你應該沒意見了吧
もんく
さくらぎくん
黙れ
閉嘴
だま
お前らにやるくらいなら この俺が自分で
與其給你們吃倒不如我一個人先吃掉
まえ
おれ
じぶん
桜木君
櫻木你…
さくらぎくん
野蛮な男
好野蠻的男人
やばん
おとこ
やっぱり晴子と２人にしとくのは危険だわ
讓他跟晴子單獨相處太危險
はるこ
ふたり
きけん
そうよね 晴子は鈍いから
晴子太遲鈍了
はるこ
にぶ
私たちがちゃんと守ってあげないと
我們一定要好好保護她才行
あたし
まも
邪魔者め
這些該死的電燈泡還不滾
じゃまもの
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)整理修订 片源来自NGB 仅供交流学习
本集参与：原味  Maize  曌懿  娜夏  rivercrab
変ね さっきまで一緒にいたのに
奇怪了 剛才還在一起的
へん
いっしょ
きっと桜木君にさらわれたんだわ
我看八成是被櫻木給綁走了
さくらぎくん
まだ遠くへは行ってないはずよ
我想他們應該還走不遠
とお
い
捜しましょ
趕快去找
さが
そうね
也對
晴子さん早く こっちこっち
晴子來這邊 快點快點
はるこ
はや
でも
可是
あの２人は気にしない 気にしない
不要管那些人
ふたり
き
どうせ勝手にやってるでしょうから
反正她們自已也會去玩的
かって
よし うまくいったぞ
好 計劃成功了
これでやっと晴子さんと２人
剩下我跟晴子獨處了
はるこ
ふたり
あれ 晴子さん
晴子
はるこ
もう泣かないで ね
乖 不要哭了
な
晴子さん
晴了
はるこ
桜木君
櫻木
さくらぎくん
どうしたんすか 晴子さん
晴子 你怎麼了
はるこ
この子なかなか金魚がすくえなくて
這個小女孩她一直撈不到金魚
こ
きんぎょ
いつまでもめそめそすんなよ
不要再哭哭啼啼的
だからお前を連れてくるの嫌だったんだ
你就是這樣子我才不想帶你出來
まえ
つ
いや
困ったな
真傷腦筋
こま
私超が付くほど不器用だし
我撈魚的技術也很差
あたし
ちょう
つ
ぶきよう
この桜木に任せてください
這點小事就包在我櫻木身上
さくらぎ
まか
桜木君 金魚すくい得意なの
櫻木你很擅長撈金魚嗎
さくらぎくん
きんぎょ
とくい
天才ですから
我可是個天才
てんさい
おっちゃん くれ
老闆 給我一支
はいよ
好
よし どいつからいくかな
從哪一支開始撈起比較好
桜木君
櫻木
さくらぎくん
やった
撈到了
こら てめぇのせいで よくもやりやがったな
可惡 都是你不好 害我出醜啊
どあほ
大笨蛋
てめぇだけは許さん
我絕對不會饒過你的
ゆる
おっちゃん もう１つ
老闆 再一支
ひと
毎度あり
謝謝惠顧
まいど
もう一丁
再來一支
いっちょう
あいよ
好
よーし よし よし…
好 好
惜しかったわ
好可惜
お
くそっ もう１つだ
可惡 再來一支
ひと
もう１つ
老闆 我還要再一支
ひと
毎度あり 毎度
謝謝 謝謝
まいど
くそ もう金がねえや
可惡 已經沒有錢了
かね
付けで残り全部くれ
讓我欠你好不好 下一次通通還給你
つ
のこ
ぜんぶ
いやいや ちょっと付けなんて困るよ
不行 我們是不讓人欠的
つ
こま
付けだ 付け
讓我欠 讓我欠嘛
つ
この野郎 勝負だ
這個死傢伙
やろう
しょうぶ
落ち着くんだ 絶対に負けねえぞ
可惡 我一定要把你撈到
お
つ
ぜったい
ま
桜木君
櫻木
さくらぎくん
どあほ
大笨蛋
くっそ なめやがって
你居然敢罵我
やめて ねえ 桜木君
停手吧櫻木
さくらぎくん
お客さん
客人
きゃく
もう勘弁してくださいよ どれでも好きな金魚あげるから
你喜歡哪條金魚我送給你好了
かんべん
す
きんぎょ
よかったね 大事に飼ってあげるんだよ
太好了 你們可要小心照顧了
だいじ
か
やはり 天才
我果然是個天才
てんさい
お兄ちゃん これ 金魚のお礼
大哥哥 這個給你
にい
きんぎょ
れい
お姉ちゃん お兄ちゃん
大哥哥 大姐姐
ねえ
にい
ありがとうございました
謝謝你們
さようなら
再見
さよなら
再見了
気を付けろよ 金魚がびっくりするじゃないか
小心一點 你看金魚都嚇了一跳
き
つ
きんぎょ
ほら 兄ちゃんの手握ってろ
來 握住哥哥的手
にい
て
にぎ
ったく どじなんだから
真是的 你怎麼那麼笨
擦りむいちゃって
你看 都擦破皮了
す
いいから もう家へ帰ってな
好了 你回家去好了
いえ
かえ
いいの もっとやるの
不要 哥哥 我還要玩
お兄ちゃん
哥哥
にい
よし
好
やった お兄ちゃん
哥哥 好棒好棒
にい
兄ちゃん あのころからバスケットに夢中だったわ
我哥哥在那個時候就迷上籃球了
にい
むちゅう
羨ましいくらい
好令人羨慕
うらや
中学に上がってからも
上了中學以後
ちゅうがく
あ
どんどんうまくなっていく お兄ちゃんを見てるの
看著哥哥的球技越來越好
にい
み
私にとって一番の楽しみだったわ
變成我最喜歡的一項樂趣了
あたし
いちばん
たの
それが今や 神奈川２位になって
現在哥哥的球隊 成為神奈縣的第二名
いま
かながわ
い
インターハイ出場を勝ち取ったんだもん
而且還得參加全國大賽的資格
しゅつじょう
か
と
やっぱりすごいな お兄ちゃんて
哥哥真是太厲害了
にい
私もずっとお兄ちゃんを応援してきて ホントによかった
我很高興自已能夠一直鼓厲哥哥繼續打籃球
あたし
にい
おうえん
ホント ゴリは世界一の幸せ者ですよ
是啊 大猩猩可是全世界最幸福的人了
せかいいち
しあわ
もの
そして この桜木も
而我櫻木
さくらぎ
ついに 晴子さんと二人きりに
也終於能夠跟睛子單獨相處了
はるこ
ふたり
そして今は お兄ちゃんだけじゃなく
現在不只是哥哥
いま
にい
桜木君を応援する楽しみが増えたし
我又多了替你加油的樂趣了
さくらぎくん
おうえん
たの
ふ
この桜木を
你支持我
さくらぎ
洋平君たちも私と同じ気持ちじゃないかな
我想洋平他們也是同樣的心情吧
あたし
ようへいくん
おな
き
も
だから ああやって協力してくれてるんだわ
不然他們是不會那麼幫忙的
きょうりょく
いいえ やつらはただの冷やかしですから
才怪 他們只是存著看好戲的心理才來
ひや
そんなことないわよ
沒那種事啊
そうすか
是這樣嗎
こんなチャンスは二度とねえ
這種機會沒有第二次了
にど
桜木花道最大のチャンス
這是我櫻木最大的機會
さくらぎ
はなみち
さいだい
今こそ愛の告白を
我就趁現在向她表白吧
いま
あい
こくはく
晴子さん 実は
晴子 不瞞你說
はるこ
じつ
ごめんなさい
對不起
ごめんなさい 桜木君
對不起 櫻木
さくらぎくん
ごめんなさい
對不起
やっぱりね
果然沒錯
やっぱり そうなんだ
你果然是這個意思
桜木君
櫻木
さくらぎくん
ひどくたたき過ぎたかしら
難道是我打得太重了
す
晴子さんに振られた
我被晴子甩了
はるこ
ふ
晴子さんはあのキツネ男のことを
晴子果然喜歡那隻狐狸
はるこ
おとこ
くっそ
可惡
今の桜木君じゃない
剛才那個好像是櫻木
いま
さくらぎくん
桜木君
櫻木
さくらぎくん
晴子
はるこ
桜木君が
櫻木他…
さくらぎくん
いくら何でも あんまりじゃねえか
不管怎麼樣 她那個樣子太過份了
なん
何も引っぱたかなくたって
幹嘛真的打人呢
なに
ひ
そりゃないぜ
太過份了
ほら 血まで
你看 還打出血了
ち
蚊だと
蚊子
か
そうか
原來如此
俺が蚊に刺されたのを…
我當時被蚊子咬了 她是…
おれ
か
さ
いかん 俺の誤解だった
糟糕了 那麼是我誤會她了
おれ
ごかい
晴子さん
晴子
はるこ
晴子さん
晴子
はるこ
ちょっとぐらい いいじゃねえか
一下子應該沒關係吧
俺たちとつきあったってさ
就跟我們交往看看
おれ
結構です
不用了
けっこう
そんな冷たいこと言わずにさ
幹嘛說那麼無情的話
つめ
い
仲良くしようぜ
好好玩一玩 怎麼樣
なかよ
何
什麼
なに
誰だ てめぇ
你是什麼人
だれ
正義の味方 参上
正議的使者來了
せいぎ
みかた
さんじょう
桜木君
櫻木
さくらぎくん
桜木
櫻木
さくらぎ
基礎練がこんなときに役に立つとはな
想不到基礎練習還派得上用場
き そ
れん
やく
た
駄目よ 桜木君
不可以 櫻木
だ め
さくらぎくん
大事なときに けんかなんて
現在是重要時你不可以打架
だいじ
これこれ
我有戴面具
分かりゃしないって
他們不曉得的
わ
でも
可是
ふざけたまねしやがって
開什麼玩笑
俺たちをなめんじゃねえぞ やっちまえ
你看不起人是不是 大家上
おれ
待て
站住
ま
正義の味方戦隊 参上
正義的使者軍團來了
せいぎ
みかた
せんたい
さんじょう
何だ 何だ こいつら
這班傢伙幹什麼
なん
けんかなら俺たちが買わせてもらうぜ
要打架的話包在我們身上
おれ
か
戦闘準備
準備戰鬥
せんとう
じゅんび
ざけんじゃねえ
你敢看不起人
なめてんのか
現在我要讓你嘗嘗我的厲害
かたじけない
瞧不起我嗎
女の子をいじめんのは かすのかすだ
欺負女孩是人渣的行為
おんな
こ
悪を成敗
制裁邪惡
あく
せいばい
戦闘終了
戰鬥結束
せんとう
しゅうりょう
かくして 再び地球に平和が戻ったのであった
就這樣地球又再度恢復了和平
ふたた
ちきゅう
へいわ
もど
なんちゃって
開玩笑
やっぱり 洋平君たち
我猜得沒錯 果然是洋平他們
ようへいくん
何しに来やがった てめぇら
你們又來這裡幹什麼
なに
き
それは ねえだろう
你太不知道感恩圖報吧
俺たちのなけなしの小遣い巻き上げといて
你搜刮我們少得可憐的零用錢
おれ
こづか
ま
あ
自分だけ楽しもうなんてよ
自已一個人去享受你太卑鄙
じぶん
たの
そうは問屋が卸さねえって
對 混小子 你不可原諒
とんや
おろ
そうよ そうよ
他們說得一點都沒有錯
みんな そろった方が楽しいわ
大家在一起比較好玩
ほう
たの
よかったじゃない ね 桜木君
你說對不對 櫻木
さくらぎくん
そうすか
是這樣嗎
お邪魔虫めが
這些可惡的電燈泡
じゃま
むし
監督からの差し入れもあることだし
安西教練還送我們慰勞品
かんとく
さ
い
パーッといこうぜ パーッと
大家一起來享受吧
安西先生が
你說安西教練嗎
あんざい
せんせい
すごい
太棒了
安西先生って 案外気が利くじゃない
想不到安西教練這麼體貼
あんざい
せんせい
あんがい
き
気の利かねえやつらだ
愛攪事的一群傢伙
き
大きい
好漂亮
おお
きれいね
對 好美
いいぞ
好美
玉屋
再來一發
たまや
餓鬼みてえにギャーギャー騒ぎやがって
去 像小鬼一樣大驚小怪
が き
さわ
お邪魔虫軍団が
你們可真礙事啊
じゃま
むし
ぐんだん
桜木君 また蚊が
櫻木 又有蚊子了
さくらぎくん
か
さっきみたいにびしっといっちゃってください
晴子 像剛才一樣用力打我吧
今度は誤解しませんから
這一次我不會誤會了
こんど
ごかい
誤解
誤會
ごかい
いや
不
さっ ぴしっと遠慮なく
你別客氣
えんりょ
かまわないっすから
儘管用力打 我不在乎的 來
じゃあ 遠慮なく
那我們就不客氣了
えんりょ
逃げた
逃走了
に
何すんだ てめぇら
可惡 你們幹什麼
なに
遠慮なくっつったのは お前だろ
是你叫我們不要客氣用力打你
えんりょ
まえ
誰がてめぇらなんかに頼むか
我又沒有叫你們打 可惡的傢伙
だれ
たの
お兄ちゃん 桜木君も元気いっぱいで 頑張ってるからね
哥哥 櫻木也充滿活力的在練習
にい
さくらぎくん
げんき
がんば
そして 目標のシュート２万本達成まで
距離投籃兩萬球的目標
もくひょう
まんぼん
たっせい
あと半分です
只剩下一半了
はんぶん
あなたを想うだけで
おも
當我想念你的時候
心は強くなれる
こころ
つよ
心就會莫名堅強起來
ずっと見つめてるから
み
我會一直注視著你
走り続けて
はし
つづ
就這樣向前跑下去吧
ひたむきだった
曾經心無旁騖
遠い日の夢は
とお
ひ
ゆめ
努力追求的那遙遠的夢
今でも眩しい
いま
まぶ
如今想起依然眩目非常
どんなに 不安がいっぱいでも
ふ
あん
無論有怎樣的不安
真っすぐ 自分の道を信じて
ま
じ
ぶん
みち
しん
還是堅信自己選擇的道路
飾らない
かざ
你說喜歡
素顔の あなたが好き
す
がお
我那不施脂粉的面容
変わってしまうことが哀しい
か
かな
如果這也改變 就太難過了
いつも輝いていたね 少年のまま
かがや
しょうねん
少年時候的你 眼瞳總是光芒閃耀
瞳はＭｙ　Ｆｒｉｅｎｄ
ひとみ
My Friend
あなたを想うだけで
おも
當我想念你的時候
心は強くなれる
こころ
つよ
心就會莫名堅強起來
ずっと見つめてるから
み
我會一直注視著你
走り続けて
はし
つづ
就這樣向前跑下去吧
バッシュ 穴開いてるよ 桜木君
櫻木 你的球鞋破洞了
あな
あ
さくらぎくん
すごいわね
好厲害
もう破れるってことは
這麼快又穿破了
やぶ
それだけ激しく動いてるってことかな
說明你練習的時候很激烈了
はげ
うご
いや 何かこの靴小さいんすよ
不 是這隻鞋子太小了
なん
くつ
ちい
靴屋のひげ店長に文句言って 交換してもらおう
去跟賣鞋的老闆投訴說換一雙
くつ
や
てんちょう
もんく
い
こうかん
駄目よ桜木君 ちゃんとお金払わなくっちゃ
不可以櫻木 要付錢的
だ め
さくらぎくん
かね
はら
そうすか じゃ １００円
那就100塊怎麼樣
ひゃく
えん
「ＳＬＡＭＤＵＮＫ」 「バスケットシューズ」
「灌籃高手」 「籃球鞋」
見てね
不要錯過哦
み